+ 1. если город не существует на бэке, то приходит 404 ошибка и поиск перестает отрабатывать, пока страницу не перезагрузят

2. при смене на имперскую систему счисления не изменяются единицы давления (в коде жестко зашита формула перевода на мм рт.ст.)

+ 3. При релоаде страницы загружается дефолтный город. Надо сделать загрузку из локального хранилища.

+ 4. Иконка состояния погоды на текущее время не обновляется.

5. Сделать переключатель с метрической системы на имперскую

+ 6. Текущее время не соответствует выбранному городу. Оно всегда является временем машины.

+ 7. Кнопки с прогнозом не функциональны.

+ 8. при загрузке страницы в блок с прогнозом не диспатчатся данные 

+ 9. убирать длинную полоску при выборе вкладки

+ 10. часы/минуты в moment не парсятся в двузначном формате

+ 11. время соответствует выбранному городу только при перезагрузке страницы

12. время заката и рассвета не соответствует выбранному городу

13. дата не соответствует выбранному городу